Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
ដើរលើទឹកកកស្តើង
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា ​ការ​បំភាន់​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
ជម្រើស ខុសតែមួយ អាចបំផ្លាញបាន។
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
បុគ្គល គ្រួសារ និងសង្គមទាំងមូល
Hey, didn't you tell me
ហេ អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
the maturity rate was 3.5%?
អត្រាកាលកំណត់គឺ 3.5%?
How come it's only 3% now?
ម៉េច​បាន​ត្រឹម​តែ 3%?
Sir, as I explained before,
លោកគ្រូ ដូចខ្ញុំបានពន្យល់ពីមុន
if you deposit at least 500,000 won for 6 months,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ប្រាក់យ៉ាងតិច 500,000 វ៉ុនសម្រាប់រយៈពេល 6 ខែ។
you get a preferential rate of 0.5%.
អ្នកទទួលបានអត្រាអនុគ្រោះ 0.5% ។
But on your 4th payment, you only deposited 200,000 won.
ប៉ុន្តែនៅលើការទូទាត់លើកទី 4 របស់អ្នក អ្នកដាក់ប្រាក់ត្រឹមតែ 200,000 វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
You never said that!
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​!
You scammers! Shut up and give me my money!
អ្នកបោកប្រាស់! បិទមាត់ហើយឲ្យលុយខ្ញុំ!
Sir, calm down.
លោកម្ចាស់ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Argh, Damn it...
អាហ្អែង ខូចវា...
Sir.
លោក។
- Then how about this product? - What?
- ចុះផលិតផលនេះវិញ? - អ្វី?
It’s a savings plan with a base rate of 2.5%.
វាជាផែនការសន្សំ ដែលមានអត្រាមូលដ្ឋាន 2.5% ។
If you use our credit card, you get an extra 3%.
ប្រសិនបើអ្នកប្រើកាតឥណទានរបស់យើង អ្នកនឹងទទួលបាន 3% បន្ថែម។
That’s a total of 5.5%.
នោះ​ជា​ចំនួន​សរុប ៥,៥%។
Are you trying to fool me again?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Normally, credit card holders must spend 10 million won a year.
ជាធម្មតា អ្នកកាន់ប័ណ្ណឥណទាន ត្រូវចំណាយ 10 លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ។
But since you're new,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកថ្មី,
you only need to spend 5 million to get the same benefit.
អ្នកគ្រាន់តែចំណាយ 5 លាន ដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដូចគ្នា។
I don't give a damn. Screw it!
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​ទេ។ វីសវា!
You're already spending more than that with your debit card.
អ្នកកំពុងចំណាយ ច្រើនជាងនេះជាមួយប័ណ្ណឥណពន្ធរបស់អ្នក។
If you use that same amount with a credit card,
ប្រសិនបើអ្នកប្រើចំនួនទឹកប្រាក់ដូចគ្នានេះ ជាមួយប័ណ្ណឥណទាន
you'll get higher interest benefits.
អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ការប្រាក់ខ្ពស់។
Wait, what...?
ចាំអីទៀត...?
And you're turning 65 this month.
ហើយអ្នកមានអាយុ 65 ឆ្នាំក្នុងខែនេះ។
- You will be tax-exempt. - Huh?
- អ្នកនឹងត្រូវបានលើកលែងពន្ធ។ - ហ៎?
High interest rate plus tax exemption. Wouldn't that be perfect?
អត្រាការប្រាក់ខ្ពស់ បូករួមទាំងការលើកលែងពន្ធ។ តើនោះមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
Uh, well...
អញ្ចឹង...
Happy early birthday, sir.
រីករាយថ្ងៃកំណើតដើម។
Oh, yeah. Thank you.
អូ បាទ។ សូមអរគុណ។
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You even signed him up for a credit card? Incredible.
អ្នកថែមទាំងបានចុះឈ្មោះគាត់ សម្រាប់កាតឥណទាន? មិនគួរឱ្យជឿ។
You've never raised your voice, have you?
អ្នក​មិន​ដែល​លើក​សំឡេង​របស់​អ្នក ​ទេ?
Hey, you bastards! Stop right there!
ហេហេ! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Give me my money!
អោយលុយខ្ញុំ!
Bastards!
តិរច្ឆាន!
I said, give me my money!
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ!
EPISODE 4
EPISODE 4
- Tell me your name! - What?
- ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក! - អ្វី?
Shut the fuck up!
បិទមាត់!
How dare the police bully an innocent citizen!
ប៉ូលីសហ៊ានធ្វើបាប ពលរដ្ឋស្លូតត្រង់យ៉ាងណា!
What are you here for?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
Can't you hear me?
លឺខ្ញុំអត់?
Detective, do something about this man!
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ​អំពី​បុរស​នេះ!
ART CLASS TUTOR
ថ្នាក់បង្រៀនសិល្បៈ
You fucking bitch!
ឆ្កេញី!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
You didn't really go to the police, right?
អ្នកពិតជាមិនបាន ទៅប៉ូលីសមែនទេ?
Come out, now.
ចេញមកឥឡូវនេះ។
I'll do as you say, so get out of there!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​និយាយ ដូច្នេះ​ចេញ​ពី​ទីនោះ!
Come out, right away.
ចេញមកភ្លាម។
Hey, Miss. Follow him.
ហេ កញ្ញា ធ្វើតាមគាត់។
What's with the smirk?
តើមានអ្វីជាមួយស្នាមញញឹម?
Next.
បន្ទាប់។
If you look here...
បើមើលនៅទីនេះ...
- Huh? - What?
- ហ៎? - អ្វី?
There was a woman sitting there.
មានស្ត្រីម្នាក់អង្គុយនៅទីនោះ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Hey, you over there! Come sit. Good.
ហេ អ្នកនៅទីនោះ! មកអង្គុយ។ ល្អ
Take care of her first.
ថែរក្សានាងជាមុនសិន។
You are fucking crazy.
អ្នកកំពុងឆ្កួត។
You won't go down alone, huh?
ឯង​មិន​ចុះ​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
So what now?
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
Speak up, woman! How are you going to fix this?
និយាយ​ទៅ​ស្ត្រី​! តើអ្នកនឹងជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
Watch your tone, little brat.
មើលទឹកដមរបស់អ្នកផង កូនពៅ។
What?
អ្វី?
Did you think you could talk down to me
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច និយាយជាមួយខ្ញុំបាន ទេ?
just cuz I was polite?
គ្រាន់តែខ្ញុំជាមនុស្សគួរសម?
Am I crazy? Yes, absolutely.
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ? បាទពិតជា។
Don't you have any sympathy?
អត់មានអាណិតទេ?
If you take all the drugs, what will happen to my family?
បើ​លេប​ថ្នាំ​ទាំង​អស់ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ?
Die on the streets? Are you insane?
ស្លាប់តាមផ្លូវ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why should I cut you slack? Am I your son?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវកាត់អ្នកឱ្យយឺត? តើខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នកទេ?
I even cut ties with my own family. Why should I care about you?
ខ្ញុំថែមទាំងកាត់ចំណងដៃជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទៀតផង។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់ពីអ្នក?
Your pathetic family situation?
ស្ថានភាពគ្រួសារដ៏កំសត់របស់អ្នក?
They're very common on the streets.
ពួកគេជារឿងធម្មតាណាស់នៅតាមផ្លូវ។
You're a bastard.
អ្នកគឺជាមនុស្សក្បត់។
Did you expect a drug dealer to be nice?
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា ​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​នឹង​ល្អ​ទេ?
There's nothing wrong with that.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
Anyway, you can't sell at Medusa.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនអាចលក់នៅ Medusa បានទេ។
There are other places to operate.
មានកន្លែងផ្សេងទៀតសម្រាប់ដំណើរការ។
Gwangnam is full of clubs.
Gwangnam គឺពោរពេញទៅដោយក្លឹប។
Where are you, James?
James នៅឯណា?
I'm going to kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
200 million.
200 លាន។
Between my husband's medical bills and the house mortgage,
រវាង​វិក័យប័ត្រ​ពេទ្យ​របស់​ប្តី​ខ្ញុំ ​និង​ការ​បញ្ចាំ​ផ្ទះ
186.7 million won.
186.7 លានវ៉ុន។
That's all I need to get.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបាន។
When I make 200 million, I'm quitting.
នៅពេលដែលខ្ញុំរកបាន 200 លាន ខ្ញុំឈប់។
I'll give you the rest of the drugs.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំដែលនៅសល់។
How about that? Still not interested?
ចុះរឿងហ្នឹង? នៅតែមិនចាប់អារម្មណ៍?
Really? You'll give me the rest?
ពិតជា? តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំនៅសល់ទេ?
The signal cut off here, right?
សញ្ញា​បាន​កាត់​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
I don't trust you.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
Did you say at least 8 billion?
តើអ្នកបាននិយាយថាយ៉ាងហោចណាស់ 8 ពាន់លាន?
Prove it then.
បញ្ជាក់វានៅពេលនោះ។
100 million in two weeks.
100 លានក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
Make it happen, and we'll talk again.
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង ហើយយើងនឹងនិយាយម្តងទៀត។
I need to verify your capability.
ខ្ញុំត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
If you do anything funny behind my back again,
បើអ្នកធ្វើរឿងកំប្លែង ពីក្រោយខ្នងខ្ញុំម្តងទៀត
I'll show our contract video to Sua.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវីដេអូកិច្ចសន្យារបស់យើងទៅ Sua ។
Like you said, we'll die together. Let's see who ends up worse.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ យើងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។ ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ណា​អាក្រក់​ជាង។
Fine by me.
ល្អដោយខ្ញុំ។
Okay, it's a deal.
មិនអីទេ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
What have I gotten myself into?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ក្នុង​អ្វី?
PURCHASE LIST
បញ្ជីទិញ
There are various methods. Snorting, dissolving in water...
មានវិធីសាស្រ្តផ្សេងៗ។ ស្រមុក រលាយក្នុងទឹក...
Freebasing is common too.
Freebase គឺជារឿងធម្មតាផងដែរ។
Injection hits the vein directly, so it's the strongest.
ការចាក់ចូលតាមសរសៃឈាមវ៉ែនដោយផ្ទាល់ ដូច្នេះវាខ្លាំងបំផុត។
But I don't recommend it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនណែនាំវាទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Because they get addicted faster. They lose their mind.
ដោយសារតែពួកគេញៀនលឿនជាងមុន។ ពួកគេបាត់បង់ស្មារតី។
It leaves a mark on the arm, their speech slurs,
វាបន្សល់ទុកសញ្ញានៅលើដៃ ការនិយាយស្តីរបស់គេ
and then everyone notices. "He's on drugs."
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នាកត់សម្គាល់។ "គាត់ញៀនថ្នាំ" ។
Someone calls the cops, they get arrested, and if unlucky,
មាន​គេ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច ​ចាប់​ហើយ បើ​សំណាង​អាក្រក់
we get traced too.
យើង​ក៏​ត្រូវ​តាម​ដាន​ដែរ។
- Excuse me, do you have this in stock? - I'll check.
- អត់ទោសបង មានរបស់ក្នុងស្តុកទេ? - ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
Just because someone wants to buy doesn't mean they're all good.
ដោយ​សារ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចង់​ទិញ មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ល្អ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
Our goal is to build a long-term and safe customer base.
គោលដៅរបស់យើងគឺបង្កើត មូលដ្ឋានអតិថិជនរយៈពេលវែង និងមានសុវត្ថិភាព។
You need to analyze in just a few lines of chat
អ្នក​ត្រូវ​វិភាគ ​តែ​ពីរ​បី​បន្ទាត់​នៃ​ការ​ជជែក
whether they're thoughtless zombies or potential customers.
ថាតើពួកគេជា zombies ដែលមិនចេះគិត ឬអតិថិជនសក្តានុពល។
Okay?
មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
- Sir, here you go. - Thank you.
- លោកអើយទៅចុះ។ - សូមអរគុណ។
Prices change like stocks. Every day is different.
តម្លៃប្រែប្រួលដូចភាគហ៊ុន។ ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺខុសគ្នា។
Anywhere from 500k to 800k won per gram.
គ្រប់ទីកន្លែងចាប់ពី 500k ទៅ 800k វ៉ុនក្នុងមួយក្រាម។
The seller dictates the price.
អ្នកលក់កំណត់តម្លៃ។
There are discounts for bulk purchases. Dealers compete.
មានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់ការទិញភាគច្រើន។ ឈ្មួញប្រកួតប្រជែង។
Last time I bought, it was 15 million for 100 grams.
កាល​ពី​មុន​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ ​គឺ 15 លាន​សម្រាប់ 100 ក្រាម។
So it's more profitable to sell in small amounts?
ដូច្នេះ​បើ ​លក់​ក្នុង​បរិមាណ​តិច ​ចំណេញ​ជាង ​?
On paper, yes. But the risk is higher.
នៅលើក្រដាស បាទ។ ប៉ុន្តែហានិភ័យគឺខ្ពស់ជាង។
More transactions mean more chances of getting caught.
ប្រតិបត្តិការកាន់តែច្រើនមានន័យថា មានឱកាសកាន់តែច្រើនក្នុងការចាប់បាន។
It may be more advantageous to sell in bulk for a lower price.
វាអាចមានអត្ថប្រយោជន៍ជាង ក្នុងការលក់ជាដុំក្នុងតម្លៃទាប។
If sold at 500k won per gram, 20 transactions a day, that's 70 mil a week.
ប្រសិនបើលក់ក្នុងតម្លៃ 500k វ៉ុនក្នុងមួយក្រាម 20 ប្រតិបត្តិការក្នុងមួយថ្ងៃ នោះគឺ 70 លានក្នុងមួយសប្តាហ៍។
In two weeks, it'll be 140 mil. My cut will be 42 mil.
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍វានឹងមាន 140 លាន។ ការកាត់របស់ខ្ញុំនឹងមាន 42 លាន។
Net gain, not even 100 mil.
ប្រាក់ចំណេញសុទ្ធមិនមែន 100 លានទេ។
If sold at 800k per gram, you'd take around 330 mil,
បើ​លក់​ក្នុង​តម្លៃ 800k ក្នុង​មួយ​ក្រាម អ្នក​នឹង​យក​ប្រហែល 330 លាន
and I'd get 140 mil a month.
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបាន 140 លានក្នុងមួយខែ។
In six weeks, I'd make 200 mil.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយសប្តាហ៍ ខ្ញុំនឹងរកបាន 200 លាន។
Are you a human calculator?
តើអ្នកជាម៉ាស៊ីនគិតលេខមនុស្សមែនទេ?
Keep a separate phone for business only.
ទុកទូរស័ព្ទដាច់ដោយឡែក សម្រាប់អាជីវកម្មតែប៉ុណ្ណោះ។
Never use Kakao, Instagram, or Facebook for sales.
កុំប្រើ Kakao, Instagram ឬ Facebook សម្រាប់លក់។
One slip and your info's out.
មួយសន្លឹក ហើយព័ត៌មានរបស់អ្នកចេញហើយ។
Only use apps that leave no trace.
ប្រើតែកម្មវិធីដែលមិនទុកដាន។
If we link accounts, you can use my ID too. Got it?
ប្រសិនបើយើងភ្ជាប់គណនី អ្នកអាចប្រើ ID របស់ខ្ញុំផងដែរ។ យល់ទេ?
Leave no record, link accounts.
មិនទុកកំណត់ត្រា ភ្ជាប់គណនី។
- What are you doing? - Taking notes.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - កត់ត្រា។
Yeah? Let me see.
បាទ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
- Hey, are you crazy? - Look who's talking.
- ហេ ឯងឆ្កួតទេ? - មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
I told you not to leave records, and you're writing it down?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ទុក​កំណត់ត្រា ហើយ​អ្នក​សរសេរ​វា​ចុះ?
Don't you dare write down anything I say.
មិនហ៊ាន សរសេរអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
- You know what perspective is, right? - Yes.
- អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ទស្សនៈ​ទេ​? - បាទ។
It's the sense of distance, near and far.
វាជាអារម្មណ៍នៃចម្ងាយ, ជិតនិងឆ្ងាយ។
What you need then is a vanishing point.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​បន្ទាប់​មក ​គឺ​ជា​ការ​បាត់​បង់​។
If everything meets at one point, it's a 1-point perspective...
ប្រសិនបើអ្វីៗត្រូវគ្នានៅចំណុចមួយ វាជាទស្សនៈ១ចំណុច...
We always guarantee the highest quality and trust.
យើងតែងតែធានានូវ គុណភាពខ្ពស់ និងទំនុកចិត្តខ្ពស់បំផុត។
Secure. High quality.
សុវត្ថិភាព។ គុណភាពខ្ពស់។
Top purity. Inquiries open 24/7.
ភាពបរិសុទ្ធកំពូល។ ការសាកសួរបើក 24/7 ។
ICE, CRYSTAL, SAFEDEAL
ទឹកកក, គ្រីស្តាល់, សុវត្ថិភាព
- How was your date? - He looked nothing like his profile.
- តើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? - គាត់មើលទៅមិនដូចប្រវត្តិរូបរបស់គាត់ទេ។
- Really? - Yeah.
- ពិតទេ? - បាទ។
A new arrival!
មកដល់ថ្មីទៀតហើយ!
THANK_U
THANK_U
- Oh, we got a message. - You got some?
- អូ យើងបានទទួលសារមួយ។ - តើអ្នកមានខ្លះទេ?
He means drugs.
គាត់មានន័យថាគ្រឿងញៀន។
Did you expect to exchange greetings?
តើអ្នករំពឹងថានឹងផ្លាស់ប្តូរការស្វាគមន៍ទេ?
Yeah.
បាទ។
How much for a stick?
មួយបន្ទះតម្លៃប៉ុន្មាន?
- A stick? - He's referring to a syringe.
- ដំបងមួយ? - គាត់សំដៅទៅសឺរាុំង។
It's like a sales unit. A syringe takes up one gram.
វាដូចជាអង្គភាពលក់។ សឺរាុំងយកមួយក្រាម។
- How do you deliver? - Courier. Where to?
- តើអ្នកដឹកជញ្ជូនដោយរបៀបណា? - អ្នកនាំសំបុត្រ។ ទៅណា?
Gyeonggi-do.
ហ្យុងហ្គីដូ។
Keep your answers short. Always verify before selling.
ទុកចម្លើយរបស់អ្នកឱ្យខ្លី។ តែងតែផ្ទៀងផ្ទាត់មុនពេលលក់។
- Verification. - Verification?
- ការផ្ទៀងផ្ទាត់។ - ការផ្ទៀងផ្ទាត់?
An ID or proof of actual use.
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ ឬភស្តុតាងនៃការប្រើប្រាស់ជាក់ស្តែង។
Something to prove that he's not a cop or a threat.
អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា ​គាត់​មិន​មែន​ជា​ប៉ូលិស ឬ​ជា​អ្នក​គំរាម​កំហែង។
Address.
អាស័យដ្ឋាន។
Verification's done for safety reasons.
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ត្រូវបានធ្វើឡើង សម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាព។
Safety from what?
សុវត្ថិភាពពីអ្វី?
No guarantee that they won't backstab me like you.
ធានា​ថា ​គេ​មិន​វាយ​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ទេ។
They might also resell.
ពួកគេក៏អាចលក់បន្តផងដែរ។
If they leak us to the cops,
បើ​គេ​ធ្លាយ​យើង​ទៅ​សមត្ថកិច្ច
we have something to use against them.
យើងមានអ្វីដែល ត្រូវប្រើប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
Like how you threatened me?
ដូច​ជា​អ្នក​គំរាម​ខ្ញុំ?
Counseling.
ការប្រឹក្សាយោបល់។
Unless we want the whole world to know,
លុះត្រាតែយើងចង់ឱ្យ ពិភពលោកទាំងមូលដឹង។
let's fix our meeting spot, Mrs. Kang Eunsoo.
តោះជួសជុលកន្លែងប្រជុំរបស់យើង លោកស្រី Kang Eunsoo ។
Oh, come on!
អូ!
Aren't you going overboard?
តើអ្នកមិនឡើងលើទេ?
Going this hard? Against a yellow belt?
ពិបាកម្លេះ? ប្រឆាំងនឹងខ្សែក្រវ៉ាត់ពណ៌លឿង?
You're gonna kill me.
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
You should work out often.
អ្នកគួរតែហាត់ប្រាណឱ្យបានញឹកញាប់។
It's not my thing!
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ!
Sir, we need to head out.
លោកម្ចាស់ យើងត្រូវចេញទៅក្រៅ។
Bro...
បង...
Kyungdo, put on your uniform.
Kyungdo ស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
I said put it on, punk!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ដាក់​វា​ហើយ​!
Judging from his height, he looks like James.
ដោយវិនិច្ឆ័យពីកម្ពស់របស់គាត់ គាត់មើលទៅដូចជា James ។
Can we rewind a bit?
តើ​យើង​អាច​បង្វិល​បន្តិច​បាន​ទេ?
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
There were a lot of people. I don't remember them all.
មានមនុស្សជាច្រើន។ ខ្ញុំមិនចាំពួកគេទាំងអស់ទេ។
Never seen either of them.
មិនដែលឃើញពួកគេទាំងពីរទេ។
Maybe a urine test will jog your memory.
ប្រហែលជាការធ្វើតេស្តទឹកនោម នឹងធ្វើអោយការចងចាំរបស់អ្នកដើរលឿន។
Got a warrant?
មានដីកាទេ?
You're funny.
អ្នកកំប្លែងណាស់។
Argh, damn it.
អា៎ ខូច​ហើយ។
Look, that woman disappeared at the transfer station.
មើល ស្ត្រីនោះបានបាត់ខ្លួន នៅស្ថានីយ៍ផ្ទេរប្រាក់។
She kept changing clothes and switching trains.
នាងបន្តផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ និងប្តូររថភ្លើង។
She's a total pro.
នាង​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​សរុប។
I won't harm you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
You probably have a taser gun anyway.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​កាំភ្លើង Taser យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Hurry up. You need to try it yourself.
ប្រញាប់ឡើង។ អ្នកត្រូវសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
I'LL TAKE THREE.
ខ្ញុំនឹងយកបី។
Verification, please.
សូមផ្ទៀងផ្ទាត់។
- You first. - You first?
- អ្នកដំបូង។ - អ្នកដំបូង?
He wants me to verify. Should I?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្ទៀងផ្ទាត់។ តើខ្ញុំគួរ?
Send him a photo of your ID.
ផ្ញើរូបថតអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
Of course not! Haven't you learned anything?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ! តើអ្នកមិនបានរៀនអ្វីទេ?
You're a scammer!
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់!
What's this? It's all gone.
តើនេះជាអ្វី? វា​អស់​ហើយ។
He thought you were a scam and ditched the chat.
គាត់​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់ ហើយ​បាន​លុប​ចោល​ការ​ជជែក។
Why are you overthinking your replies? This isn't insurance sales.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតច្រើនពេក ការឆ្លើយតបរបស់អ្នក? នេះមិនមែនជាការលក់ធានារ៉ាប់រងទេ។
Don't think of explaining. Just get to the point.
កុំគិតពីការពន្យល់។ គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
People will suspect you if you're polite or talkative.
មនុស្សនឹងសង្ស័យអ្នក ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សគួរសម ឬនិយាយ
When will you ever make a 100 million?
តើអ្នកនឹងរកលុយបាន 100 លាននៅពេលណា?
What about packaging? You're not going to send it raw, right?
ចុះការវេចខ្ចប់វិញ? អ្នកនឹងមិនផ្ញើវាឆៅទេមែនទេ?
Of course not. I've thought of something.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានគិតពីអ្វីមួយ។
Mom, I'm home.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Hey!
ហេ!
- What are you doing? - I dropped my phone under there.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្រោមនោះ។
- Want me to help? - No, it's fine. I got it.
- ចង់អោយខ្ញុំជួយទេ? - ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
You can leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Doing it together makes it faster, right?
ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា ​ធ្វើ​ឱ្យ​លឿន​មែន​ទេ?
Don't talk to me.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
DROP-OFF DELIVERY
ការដឹកជញ្ជូនទម្លាក់
DOMESTIC SHIPPING
ការដឹកជញ្ជូនក្នុងស្រុក
Place the parcel on the scale.
ដាក់កញ្ចប់នៅលើមាត្រដ្ឋាន។
Place your package on the scale and press the service button.
ដាក់កញ្ចប់របស់អ្នកនៅលើមាត្រដ្ឋាន ហើយចុចប៊ូតុងសេវាកម្ម។
- Are you Park J.H.? - Mr. Yoo Minki?
- តើអ្នកជា Park JH មែនទេ? - លោក Yoo Minki?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
You seem different today.
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
I switched to this recently. It's crazy good.
ខ្ញុំបានប្តូរទៅវាថ្មីៗនេះ។ វាឆ្កួតល្អណាស់។
Let's do another round after taking this.
តោះ​ធ្វើ​មួយ​ជុំ​ទៀត ​បន្ទាប់​ពី​យក​វា​មក។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
- Paying by card? - Yes. Card, please.
- បង់ដោយកាត? - បាទ។ កាត សូម
Hey, Donghyun!
ហេ, Donghyun!
You're looking sharp. Good luck today!
អ្នកមើលទៅមុតស្រួច។ សូមសំណាងល្អថ្ងៃនេះ!
HWANG DONGHYUN
លោក HWANG DONGHYUN
James ghosted himself.
James ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្មោច​ខ្លួន​ឯង។
Then find one of his old partners.
បន្ទាប់មកស្វែងរកដៃគូចាស់របស់គាត់។
Next up, No.34 Lee Jina and No.35 Hwang Donghyun.
បន្ទាប់​មក​លេខ ៣៤ Lee Jina និង​លេខ ៣៥ Hwang Donghyun។
Good afternoon.
អរុណសួស្តី។
Ms. Lee Jina, please introduce yourself first.
កញ្ញា លី ជីណា សូមណែនាំខ្លួនជាមុន។
Hello, I'm applicant number 34, Lee Jina.
សួស្តី ខ្ញុំជាបេក្ខជនលេខ 34 លី ជីណា។
Hello, I'm applicant number 35, Hwang Donghyun.
សួស្តី ខ្ញុំជាបេក្ខជនលេខ 35 Hwang Donghyun។
COP
COP
I already told everything. Why do they keep calling?
ខ្ញុំបានប្រាប់គ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្តហៅ?
Excuse me. You shouldn't spit on the floor.
អត់ទោស។ អ្នកមិនគួរស្តោះទឹកមាត់លើឥដ្ឋទេ។
What?
អ្វី?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Hey, let go of me!
ហេ លែងខ្ញុំទៅ!
Please, don't kill me. I'm begging you.
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Not just me, nobody knows.
មិនមែនតែខ្ញុំទេ គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
No one knows his name, number, or where he lives.
គ្មាន​នរណា​ស្គាល់​ឈ្មោះ លេខ ឬ​ទីកន្លែង​រស់នៅ​របស់​គាត់​ឡើយ។
Oh, but you have to. You can't leave otherwise.
អូ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ។ អ្នកមិនអាចចាកចេញបើមិនដូច្នេះទេ។
I've got money. I can pay you.
ខ្ញុំមានលុយ។ ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
KANG HWIRIM
KANG HWIRIM
- Hello? - Bro! It's me, Minwoo.
- សួស្តី? - បង! គឺខ្ញុំ Minwoo។
I've got something to ask.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
- Do you have James's number? - Huh? Who?
- តើអ្នកមានលេខរបស់ James ទេ? - ហ៎? WHO?
Wrong number. Don't call me again.
លេខខុស។ កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
Bro, wait. Don't play with me now...
បង ចាំ កុំលេងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ...
Wait, I'll try calling someone else.
ចាំ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ហៅ​អ្នក​ផ្សេង។
I swear, no one really knows.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ។
Please, stop. Give me one more call.
សូមឈប់។ ហៅខ្ញុំមួយដងទៀត។
Hold up, what's that? What are you doing?
ចាំអីទៀត? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Don't! - Grab him.
-កុំ! - ចាប់គាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
Don't do it! What is that?
កុំធ្វើអី! តើនោះជាអ្វី?
They're selling it! It's being sold, okay?
គេលក់ហើយ! លក់ហើយមែនទេ?
I saw someone selling your drugs online.
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ លក់ថ្នាំរបស់អ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត។
I swear, it's true!
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​!
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
Don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
We can't do cash deals like before.
យើងមិនអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាសាច់ប្រាក់ដូចពីមុនបានទេ។
Bank transfers are risky too.
ការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារក៏មានហានិភ័យផងដែរ។
Any deposit over ten million won gets flagged automatically.
រាល់ការដាក់ប្រាក់លើសពីដប់លានវ៉ុន នឹងត្រូវដាក់ទង់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
So we need ghost accounts?
ដូច្នេះយើងត្រូវការគណនីខ្មោច?
Maybe six or so.
ប្រហែលជាប្រាំមួយឬដូច្នេះ។
You can take out only so much using ATMs.
អ្នកអាចដកប្រាក់បាន ច្រើនដោយប្រើម៉ាស៊ីន ATM។
And these days, opening accounts is near impossible...
ហើយសព្វថ្ងៃនេះ ការបើកគណនីគឺស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ ...
Screw that.
វីសនោះ។
Don't worry about payments.
កុំបារម្ភអំពីការបង់ប្រាក់។
Money management is my job.
ការគ្រប់គ្រងលុយគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
All trades must be done using Bitcoin. Untraceable.
ការជួញដូរទាំងអស់ត្រូវធ្វើ ដោយប្រើ Bitcoin ។ មិនអាចតាមដានបាន។
LOGIN
ចូល
OTP VERIFICATION
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ OTP
WITHDRAWAL REQUEST COMPLETED
សំណើដកប្រាក់បានបញ្ចប់
Then we cash out in small amounts through multiple exchanges.
បន្ទាប់មកយើងដកប្រាក់ចេញក្នុងចំនួនតិចតួច តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
We launder our money and even earn bonuses.
យើងលាងលុយរបស់យើង ហើយថែមទាំងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ទៀតផង។
Finally, we withdraw from a ghost account.
ទីបំផុត​យើង​ដក​ចេញ​ពី​គណនី​ខ្មោច។
Please take your card and receipt.
សូមយកកាត និងបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
Thank you for using our service.
សូមអរគុណចំពោះការប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់យើង។
Processing your transaction request.
កំពុងដំណើរការសំណើប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
Counting cash.
រាប់សាច់ប្រាក់។
Please take your card and receipt.
សូមយកកាត និងបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
5.4 mil.
5,4 ពាន់។
Wow.
អីយ៉ា។
Do you know how much I used to make at Medusa a day?
តើអ្នកដឹងទេ ថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនៅ Medusa មួយថ្ងៃ ប៉ុន្មាន ?
Yet, for a whole week...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពេញមួយសប្តាហ៍...
Just 5.4 mil?
គ្រាន់តែ 5.4 លាន?
When will we ever reach 8 billion?
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងឈានដល់ 8 ពាន់លាន?
Remember the test I gave you?
ចងចាំការធ្វើតេស្តដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
You have less than a week left.
អ្នកនៅសល់តិចជាងមួយសប្តាហ៍។
Units of sale?
ឯកតាលក់?
1g, 3g, 5g.
1 ក្រាម, 3 ក្រាម, 5 ក្រាម។
Do you sell bigger? Like 300g.
លក់ធំជាង? ដូចជា 300 ក្រាម។
300g...
៣០០ ក្រាម...
Yes. The price is...
បាទ។ តម្លៃគឺ...
80 mil.
80 ពាន់។
60 mil.
60 ពាន់។
Final price, 70 mil. Or find someone else.
តម្លៃចុងក្រោយ 70 លាន។ ឬស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
SAERO GIRLS' MIDDLE SCHOOL PARENTS' CHATROOM
បន្ទប់ឪពុកម្តាយ របស់សាលាមធ្យមសិក្សា SAERO Girls
How about 65 mil...
65លាន...
Mom, you have a message.
ម៉ាក់ អ្នកមានសារមួយ។
Oh, I was sleeping.
អូ ខ្ញុំកំពុងដេក។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- I think it's a group chat. - Thanks.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាការជជែកជាក្រុម។ - សូមអរគុណ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Delivery, okay?
ដឹកជញ្ជូនមែនទេ?
No. Must see first. Cash.
ទេ ត្រូវតែមើលជាមុនសិន។ សាច់ប្រាក់។
That won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Then no deal.
បន្ទាប់មកគ្មានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
You have less than a week left.
អ្នកនៅសល់តិចជាងមួយសប្តាហ៍។
Gosh, what do I do?
Gosh តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Eleven, twelve... twelve? Is everyone here?
ដប់មួយ ដប់ពីរ... ដប់ពីរ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
- No, one's missing. - Who?
- អត់ទេ បាត់ម្នាក់។ - WHO?
Eunsoo.
អឿន សូ។
This is unacceptable.
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
How many times has she skipped already?
តើនាងរំលង ប៉ុន្មានដង ហើយ?
She doesn't even check the group chat.
នាង​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល ​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​ផង។
You know she's got her reasons.
អ្នកដឹងថានាងមានហេតុផលរបស់នាង។
Right?
មែនទេ?
Eunsoo has the most caring family.
Eunsoo មានគ្រួសារដែលយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
With her husband sick now, we should understand.
ជាមួយនឹងប្តីរបស់នាងឈឺឥឡូវនេះ យើងគួរតែយល់។
Can't be helped.
មិនអាចជួយបានទេ។
Right, Professor Yang?
ត្រូវទេសាស្រ្តាចារ្យ Yang?
I won't be home. Business trip.
ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះទេ។ ដំណើរអាជីវកម្ម។
What's so special about a caring family?
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់ គ្រួសារដែលយកចិត្តទុកដាក់?
HAPPINESS HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យសុភមង្គល
Dojin.
ឆ្កែ។
Jinhee?
Jinhee?
Enjoying the TV?
រីករាយជាមួយទូរទស្សន៍?
You really didn't have to.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
Relax, we're not strangers.
សម្រាក យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
Besides, it's nothing much.
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ទេ។
Plus Eunsoo's been busy.
បូក Eunsoo រវល់។
It's what friends are for. To help out here and there.
វាជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិគឺសម្រាប់។ ដើម្បីជួយនៅទីនេះ និងទីនោះ។
You and Eunsoo are having it hard because of me.
អ្នក និង Eunsoo កំពុង ជួបការលំបាកដោយសារតែខ្ញុំ។
Don't say that. It's not your fault for being sick.
កុំនិយាយបែបនោះ។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេសម្រាប់ការឈឺ។
Plus, husbands like you are rare.
លើសពីនេះ ប្តីដូចជាអ្នកកម្រណាស់។
Someone like Eunsoo is rarer. I'm a lucky man.
មនុស្សដូច Eunsoo គឺកម្រមានជាង។ ខ្ញុំជាបុរសសំណាងម្នាក់។
Stop acting like newlyweds. So gross.
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​គូស្នេហ៍​ថ្មីថ្មោង សរុបទៅ។
When is Eunsoo coming?
តើ Eunsoo មកនៅពេលណា?
Short stay or full night?
ស្នាក់នៅរយៈពេលខ្លី ឬពេញមួយយប់?
I want your spot for an hour.
ខ្ញុំចង់បានកន្លែងរបស់អ្នករយៈពេលមួយម៉ោង។
Just one hour, right?
ត្រឹមតែមួយម៉ោងទេ?
Short stay.
ការស្នាក់នៅរយៈពេលខ្លី។
Room 203.
បន្ទប់ 203 ។
I made a reservation.
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុក។
It's too little, okay?
តិចពេកមែនទេ?
We're running low on ammo.
យើង​កំពុង​ប្រើ​អាវុធ​តិច។
How many shares of TwoN Group have we bought?
តើ ​យើង​បាន​ទិញ ​ភាគហ៊ុន​របស់ TwoN Group ប៉ុន្មាន ?
A little less than 100,000 shares.
តិចជាង 100,000 shares ។
It's 50,000 won per share. This money won't get us even 1000.
មួយហ៊ុនគឺ 50,000 វ៉ុន។ លុយនេះមិនទទួលបានយើងសូម្បីតែ 1000 ។
Wasn't your goal at least 150,000 shares?
តើគោលដៅរបស់អ្នក យ៉ាងហោចណាស់ 150,000 share មែនទេ?
You told Austin as if you had them already.
អ្នកបានប្រាប់ Austin ដូចជាអ្នកមានពួកគេរួចហើយ។
That was the only way to get him interested in TwoN.
នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់ ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង TwoN។
Don't worry, I wasn't being reckless. There's a plan.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនបានគិតពិចារណាទេ។ មានគម្រោង។
I'll bring more ammo next time.
ខ្ញុំនឹងនាំយកអាវុធបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
Aren't you curious how I make the money?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពី របៀបរកលុយទេ?
You've never asked.
អ្នកមិនដែលសួរទេ។
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
The more I know about you, the worse off I become.
កាលណាខ្ញុំស្គាល់អ្នកកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
According to my experience.
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
Show the money and ID through the camera.
បង្ហាញលុយ និងលេខសម្គាល់តាមរយៈកាមេរ៉ា។
Check the ceiling vent in the bathroom.
ពិនិត្យរន្ធខ្យល់ នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
Put the money down and take the goods.
ដាក់លុយចុះ ហើយយកទំនិញ។
Peek-a-boo.
Peek-a-boo ។
You're alone?
អ្នកនៅម្នាក់ឯង?
Why aren't you answering? Speak up.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ? និយាយឡើង។
No, there are people outside.
ទេ មានមនុស្សនៅខាងក្រៅ។
Bullshit. There's nobody.
កុហក។ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Funny.
កំប្លែង។
To think someone like you would sell such...
គិត​ថា​អ្នក ​លក់​បែប​នេះ​...
high-end product.
ផលិតផលកម្រិតខ្ពស់។
I didn't join in on your plan because I care about you.
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមក្នុងគម្រោងរបស់អ្នកទេ ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
Nor because I forgave you.
ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​អត់​ទោស​ឱ្យ​អ្នក​។
Wait, one question.
រង់ចាំមួយសំណួរ។
Do you actually still paint?
តើអ្នកពិតជាគូរមែនទេ?
Take your mask off.
ដោះម៉ាសរបស់អ្នកចេញ។
How about this? We won't lay a finger on you.
ចុះរឿងនេះ? យើងនឹងមិនដាក់ម្រាមដៃលើអ្នកទេ។
And in return,
ហើយនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ,
you stay quiet until we leave with the drugs and the money.
អ្នកនៅស្ងៀមរហូតដល់យើងចាកចេញ ជាមួយថ្នាំញៀននិងលុយ។
Sounds fair?
ស្តាប់ទៅយុត្តិធម៌?
How about 60 mil... Or 50 mil?
60 លាន... ឬ 50 លាន?
40...?
៤០...?
Who's calling you?
អ្នកណាហៅអ្នក?
B♪♪CH
B♪♪CH
Nobody. Bye.
គ្មាននរណាម្នាក់។ លាហើយ
Hey, Kyung.
ខេយុង។
Whatever you do, keep our family out of it.
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ រក្សាគ្រួសារយើងឱ្យរួចផុតពីវា។
I know you're trying to fix your screw up,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាម ជួសជុលវីសរបស់អ្នក
but it won't mean anything if you fuck up more.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានន័យអ្វីទេ ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែអាក្រក់
Got it?
យល់ទេ?
Hey, drink up!
ហេ ផឹក!
I know you're trying to fix your screw up,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាម ជួសជុលវីសរបស់អ្នក
but it won't mean anything if you fuck up more.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានន័យអ្វីទេ ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែអាក្រក់
Got it?
យល់ទេ?
MISSED CALL – ONE.
ការហៅដែលខកខាន - មួយ។
KANG HWIRIM
KANG HWIRIM
Hello?
សួស្តី?
Hey, I'm in a tight spot. I need you.
ហេ ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​កន្លែង​តឹង។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
Can you come right now?
តើអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
Now?
ឥឡូវនេះ?
Hey!
ហេ!
You bastards, stop right there!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង!
Give me my money!
អោយលុយខ្ញុំ!
Hey!
ហេ!
Bastards, stop right there!
មនុស្សល្ងង់ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Give me my money!
អោយលុយខ្ញុំ!
Hand over my money, you bastards!
ប្រគល់លុយឱ្យខ្ញុំផង ពុកអើយ!
What do you like so much about Eunsoo?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី ពី Eunsoo?
Eunsoo is strong in her heart.
Eunsoo រឹងមាំក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
No matter how hard it gets, no matter what happens,
ទោះលំបាកយ៉ាងណា ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
she never breaks down.
នាងមិនដែលខូចឡើយ។
Damn it.
ខូច។
That crazy lady!
ស្ត្រីឆ្កួតនោះ!
You're fucked!
ឯងឆ្កួតហើយ!
Hey, push her over! Push her, right now!
ហេ រុញនាងទៅ! រុញនាងឥឡូវនេះ!
Get her, damn it!
យក​នាង​ទៅ​ចុះ!
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Who the hell is this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
After her!
បន្ទាប់ពីនាង!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Shit.
ស៊ី។
Peek-a-boo!
ក្រឡេកមើល!
I finally found you.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
Get up. Hurry!
ក្រោកឡើង។ ប្រញាប់ឡើង!
That crazy lady!
ស្ត្រីឆ្កួតនោះ!
Come on, run faster!
មក រត់លឿនជាង!
Hey!
ហេ!
Don't they gas out?
តើពួកគេមិនបញ្ចេញឧស្ម័នទេ?
Your mom finished her shift.
ម្តាយរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់នាង។
- She's not home? - No.
- នាងមិននៅផ្ទះ? - ទេ។
- She got off work. - Got it.
- នាងបានចេញពីការងារ។ - យល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you trying to get yourself killed?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
Why would you do something like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ រឿងបែបនេះ?
I told you no face-to-face deals, especially by yourself!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ទល់​មុខ​គ្នា, ជា​ពិសេស​ដោយ​ខ្លួន​ឯង!
I had no choice, okay?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ?
You're the one who wanted results!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់បានលទ្ធផល!
Plus, things worked out in the end.
លើសពីនេះ អ្វីៗបានដំណើរការនៅទីបញ្ចប់។
Money is good, but not enough to risk your life!
លុយកាក់​ល្អ តែ​មិន​ហ៊ាន​ប្រថុយ​ជីវិត​!
They'll be looking for revenge. Delete the chat and change your ID.
ពួកគេនឹងស្វែងរកការសងសឹក។ លុបការជជែក និងផ្លាស់ប្តូរលេខសម្គាល់របស់អ្នក។
But how did you even know I was there?
ប៉ុន្តែម៉េច ក៏ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះ?
I put a tracker app on the phone I gave you!
ខ្ញុំ​ដាក់​កម្មវិធី​តាមដាន ​លើ​ទូរសព្ទ​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក!
Wow.
អីយ៉ា។
Seriously? Unbelievable.
ធ្ងន់ធ្ងរ? មិនគួរឱ្យជឿ។
By the way.
ដោយវិធីនេះ។
Were you always good on the scooter?
តើអ្នកតែងតែល្អ នៅលើម៉ូតូមែនទេ?
I used to do delivery work, remember?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការងារដឹកជញ្ជូន នៅចាំទេ?
I know that place inside out. I know every alley.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនោះនៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំស្គាល់គ្រប់ផ្លូវ។
Is that why you met 'em there? Guess you did prepare, huh?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជួបពួកគេនៅទីនោះ? ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ?
Of course, I did!
ពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ!
You drive me nuts!
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
I can't tell if you're reckless or thorough.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​អ្នក ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន ឬ​ហ្មត់ចត់។
Gosh...
ហ្គោស...
Let me see the money.
ឱ្យខ្ញុំមើលលុយ។
Let me see. We need to count.
ឱ្យខ្ញុំមើល។ យើងត្រូវរាប់។
Get yourself checked.
ពិនិត្យខ្លួនអ្នក។
Good work today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
What the hell?
ស្អី?
Is that the art tutor?
តើ​នោះ​ជា​គ្រូ​សិល្បៈ?
It matches our product.
វាត្រូវគ្នានឹងផលិតផលរបស់យើង។
And?
ហើយ?
We tried tracing the seller, but the account's been deleted.
យើងបានព្យាយាមតាមដានអ្នកលក់ ប៉ុន្តែគណនីត្រូវបានលុប។
Either he's cautious or knows we're onto him.
មិនថាគាត់ប្រយ័ត្ន ឬ ដឹងថាយើងកំពុងលើគាត់។
We're searching the area where the delivery was sent from, but...
យើងកំពុងស្វែងរកតំបន់ ដែលការដឹកជញ្ជូនត្រូវបានបញ្ជូនពី ប៉ុន្តែ...
Sorry, boss.
សុំទោសចៅហ្វាយ
He's not stupid enough to send it from his neighborhood.
គាត់មិនឆោតល្ងង់ទេ ក្នុងការផ្ញើវាពីអ្នកជិតខាង។
Haengbok-dong...
ហង់បុកដូង...
Start searching around where Kim Bongnam was killed.
ចាប់ផ្តើមស្វែងរក កន្លែងដែល Kim Bongnam ត្រូវបានសម្លាប់។
They probably made a new ID.
ពួកគេប្រហែលជាបានបង្កើតលេខសម្គាល់ថ្មី។
Raid all the Telegram drug dealers.
បង្រ្កាបអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀន Telegram ទាំងអស់។
Are we still in contact with that money-grubber?
តើ​យើង​នៅ​តែ​មាន​ទំនាក់ទំនង ​ជាមួយ​អ្នក​លួច​លុយ​នោះ​ឬ?
Yes.
បាទ។
I haven't heard from him since the Minwoo case.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​គាត់ ​ចាប់​តាំង​ពី​ករណី Minwoo មក។
Get him to figure out who they are and how many.
ឱ្យគាត់ស្វែងយល់ថា តើពួកគេជានរណា និងចំនួនប៉ុន្មាន។
All we got for gouging the money-grubber was Minwoo.
អ្វី​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​សម្រាប់​ការ​គាស់ ​លុយ​អ្នក​រើស​អេតចាយ​គឺ Minwoo។
We need more to get our money’s worth.
យើងត្រូវការបន្ថែមទៀតដើម្បីទទួលបានតម្លៃលុយរបស់យើង។
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Clean that up before you go.
សម្អាតវាមុនពេលអ្នកទៅ។
Sure.
ប្រាកដ។
DRUG INVESTIGATION CHART
គំនូសតាងស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន
UNIDENTIFIED. IS IT THE SAME PERSON?
មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។ តើ​ជា​មនុស្ស​ដូចគ្នា​ឬ?
BUCKET HAT
មួក BUCKET
FEMALE, AROUND 160CM
ស្ត្រី ប្រហែល 160CM
BUCKET HAT, GRAY MUFFLER
មួក BUCKET, ប្រផេះ MUFFLER
ACCOMPLICE?
សមិទ្ធិផល?
GWANGNAM-GU DRUG TRANSACTION SITES
កន្លែងជួញដូរគ្រឿងញៀន GWANGNAM-GU
FEMALE, AROUND 160CM. ACCOMPLICE?
ស្ត្រី ប្រហែល 160CM។ សមិទ្ធិផល?
COMMUNICATION RECORDS. JAMES'S BURNER PHONE CALL LOG
កំណត់ត្រាទំនាក់ទំនង។ កំណត់ហេតុការហៅទូរសព្ទរបស់ James Burner
RESUME
បន្ត
KANG EUNSOO
KANG EUNSO
55, HAENGBOK-RO 32-GIL, GWANGNAM-GU, SEOUL
55, HAENGBOK-RO 32-GIL, GWANGNAM-GU, សេអ៊ូល
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Mom?
ម៉ាក់?
I want everything I tried on.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានព្យាយាម។
- All of it? - Yes.
- ទាំងអស់ហ្នឹង? - បាទ។
Please wait a minute.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
- Ta-da! - Enjoy.
– តា! - រីករាយ។
Help yourself.
ជួយខ្លួនឯង។
This is our best-seller, known for sleeping aid.
នេះគឺជាផលិតផលលក់ដាច់បំផុតរបស់យើង ដែល ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាជំនួយការគេង។
It's hugely popular overseas.
វាពេញនិយមខ្លាំងនៅបរទេស។
I think your daughter loves it.
ខ្ញុំគិតថាកូនស្រីរបស់អ្នកចូលចិត្តវា។
- My shoulders and neck feel nice. - Really?
- ស្មា និងករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។ - ពិតទេ?
- Try lying down too. - Give it a try.
- ព្យាយាមដេកចុះ។ - សាកល្បង។
- How is it? Comfortable? - Yes!
- យ៉ាងម៉េចហើយ? ស្រួល? -បាទ!
Wow, this feels great.
អីយ៉ា វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Mom, don't fall asleep here.
ម៉ាក់កុំដេកនៅទីនេះ។
- Let's get this one. - Yeah, it's really good.
- តោះយកមួយនេះ។ - បាទ វាពិតជាល្អណាស់។
Yeah, it's nice.
បាទ វាល្អណាស់។
The car you asked for is ready. Please follow me.
ឡានដែលអ្នកសុំគឺរួចរាល់ហើយ។ សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
The car's seamless design gives it a dynamic feel.
ការរចនាគ្មានថ្នេររបស់រថយន្ត ផ្តល់ឱ្យវានូវអារម្មណ៍ថាមវន្ត។
Feel free to test drive.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសាកល្បងបើកបរ។
You can start the engine.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
It's all real leather.
វាជាស្បែកពិតទាំងអស់។
ANTIBIOTIC-FREE AND NON-GMO
អង់ទីប៊ីយ៉ូទិក - ឥតគិតថ្លៃ និងមិនមែន GMO
Huh? Is that Sua's mother?
ហ៎? តើ​នោះ​ជា​ម្ដាយ​របស់​ស៊ូ?
What brings her here?
តើមានអ្វីនាំនាងមកទីនេះ?
Today is the deadline for the fees.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃផុតកំណត់ សម្រាប់ថ្លៃឈ្នួល។
I got mine right here.
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Oh, I heard Hyeseon's brush got stolen in the art room.
អូ ខ្ញុំបានលឺថាជក់របស់ Hyeseon ត្រូវបានគេលួចនៅក្នុងបន្ទប់សិល្បៈ។
I guess the art room isn't safe anymore.
ខ្ញុំគិតថាបន្ទប់សិល្បៈ មិនមានសុវត្ថិភាពទៀតទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
- Did they catch the thief? - Not yet.
- គេចាប់ចោរទេ? - មិនទាន់។
- They haven't? - No.
- គេអត់មាន? - ទេ។
Hey, is that a new phone?
ហេ៎ ទូរស័ព្ទថ្មីមែនទេ?
Way to go, Sua. Congrats.
ផ្លូវទៅស៊ូ។ អបអរសាទរ។
What happened? Did your family hit the lottery?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឆ្នោត​ទេ?
What's your point?
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
Why so serious? I'm just saying.
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ? ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
What happened? Did your family hit the lottery?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឆ្នោត​ទេ?
- Mom, what are you doing? - Huh?
- ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ហ៎?
Your favorite bulgogi.
bulgogi ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I'll make it quickly.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
Excuse me!
សុំទោស!
- Who's that? - I'll get it.
- នោះជាអ្នកណា? - ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
Is anyone home?
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
Hi.
សួស្តី
Is your mother home?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
WALKING ON THIN ICE
ដើរលើទឹកកកស្តើង
Do you know anyone called James?
ស្គាល់គេហៅ James ទេ?
Looks similar, right?
មើលទៅស្រដៀងគ្នាមែនទេ?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
The man the police are after...
បុរស​ម្នាក់​ត្រូវ​ប៉ូលិស​តាម​ចាប់...
James is the bad guy, and not you, right?
James គឺជាមនុស្សអាក្រក់ ហើយមិនមែនអ្នកទេ?
Not much more to go.
មិន​បាច់​ទៅ​ច្រើន​ទេ។
You're saying we need to promote?
អ្នកនិយាយថាយើងត្រូវផ្សព្វផ្សាយ?
A buzz.
ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
What did you do with the art tutor?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយគ្រូសិល្បៈ?
I saw you getting out of his car.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចេញពីឡានរបស់គាត់។
Desperate people are the scariest and the most ruthless.
មនុស្ស​ដែល​អស់សង្ឃឹម​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត និង​គ្មាន​មេត្តា​បំផុត​។
I want to kill them all.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
Because that's the ultimate revenge.
ព្រោះនោះជាការសងសឹកចុងក្រោយ។